Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.0/*/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: The selected address will be used both as your personal address (for invoice) and as your shipping address.
zh_tw: 選定的地址將被用來作為您的個人地址（發票）以及送貨地址。

source: The selected address will be used as your personal address (for invoice).
zh_tw: 選定的地址將作為您的個人地址（發票）。

source: Add another address
zh_tw: 新增另一個地址

source: Billing address differs from shipping address
zh_tw: 帳單地址和送貨地址是不同的

source: Your Invoice Address
zh_tw: 您的發票地址

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: I would like to receive my order in recycled packaging.
zh_tw: 我同意訂單使用環保回收包裝

source: If you'd like, you can add a note to the gift:
zh_tw: 如果需要，您可以加入禮品訊息：

source: Unfortunately, there are no carriers available for your delivery address.
zh_tw: 很抱歉，您的送貨地址沒有可用的承運商。

source: Unfortunately, there are no payment method available.
zh_tw: 沒有可用的付款方式。

source: Continue shopping
zh_tw: 繼續購物

source: Update your address
zh_tw: 更新您的地址

source: New address
zh_tw: 新地址

source: Your addresses
zh_tw: 您的地址

source: Create new address
zh_tw: 建立一個新地址

source: Log in to your account
zh_tw: 登入您的帳戶

source: No account ? Create one here
zh_tw: 沒有帳號？在此處創建一個

source: Guest Order Tracking
zh_tw: 非註冊用户訂單追踪

source: To track your order, please enter the following information:
zh_tw: 請輸入以下資訊以追蹤您的訂單：

source: Order Reference:
zh_tw: 訂單編號：

source: For example: QIIXJXNUI or QIIXJXNUI#1
zh_tw: 舉例：QIIXJXNUI 或 QIIXJXNUI#1

source: Email:
zh_tw: 電郵地址：

source: Your personal information
zh_tw: 您的個人資料

source: Create an account
zh_tw: 建立帳戶

source: Already have an account?
zh_tw: 已經有了帳號?

source: Log in instead!
zh_tw: 請登錄！

source: We'll be back soon.
zh_tw: 我們會很快回來。

source: 403 Forbidden
zh_tw: 403 禁止

source: You cannot access this store from your country. We apologize for the inconvenience.
zh_tw: 您所處的國家無法存取我們的商店,很抱歉造成您的不便 .
